Repository: WhisperSystems/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ANSWER_CALL_BUTTON_TITLE
source: Répondre
zh_hans: 接听
zh_hant: 接聽

# APN
source: Appel Entrant
zh_hans: 来电
zh_hant: 來電

# CALL_BUTTON_TITLE
source: Appeler
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# CHALLENGE_CODE_BUTTON_TITLE
source: VÉRIFIER
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# CHOOSE_COUNTRY_CODE
source: Choisissez l'indicatif de votre pays
zh_hans: 选择国家代码
zh_hant: 選擇國家代碼

# CONTACT_BROWSE_NAV_BAR_TITLE
source: Contacts
zh_hans: 联络
zh_hant: 聯絡

# CONTACT_DETAIL_COMM_TYPE_INSECURE
source: Numéro Non Enregistré
zh_hans: 号码未注册
zh_hant: 號碼未註冊

# CONTACT_DETAIL_COMM_TYPE_NOTES
source: Notes
zh_hans: 备注
zh_hant: 附註

# CONTACT_DETAIL_COMM_TYPE_SECURE
source: Numéro Enregistré
zh_hans: 注册号码
zh_hant: 註冊號碼

# CONTINUE_TO_WHISPER_TITLE
source: Continuer vers Signal
zh_hans: 继续到Signal
zh_hant: 繼續到Signal

# DATESTRING_TODAY
source: Aujourd'hui
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# DIALER_CALL_BUTTON_TITLE
source: Appeler
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# DISABLING_BACKUP_FAILED
source: Problème rencontré à la désactivation des sauvegardes des journaux d'appel. Ces journaux pourraient peut-être fuiter par vos sauvegardes iTunes/iCloud.
zh_hans: 关闭通话记录备份遇到错误。通话记录可能会泄漏在iTunes/iCloud
zh_hant: 關閉通話記錄備份遇到錯誤，通話記錄可能會泄露在iTunes/iCloud

# END_CALL_BAD_INTERACTION_WITH_SERVER
source: Erreur de Serveur !
zh_hans: 服务器错误!
zh_hant: 服務器錯誤!

# END_CALL_BUTTON_TITLE
source: Raccrocher
zh_hans: 通话结束
zh_hant: 通話結束

# END_CALL_HANDSHAKE_FAILED
source: L'établissement de la connexion a échoué !
zh_hans: 接续协议失败!
zh_hant: 鏈接協議失敗!

# END_CALL_HANGUP_LOCAL
source: Vous avez raccroché.
zh_hans: 通话挂了
zh_hant: 通話結束

# END_CALL_HANGUP_REMOTE
source: Le correspondant a raccroché.
zh_hans: 对方挂了
zh_hant: 對方掛斷

# END_CALL_LOGIN_FAILED
source: L'authentification a échoué !
zh_hans: 登录失败!
zh_hant: 登錄失敗!

# END_CALL_MESSAGE_FROM_SERVER_PREFIX
source: Message du Serveur :
zh_hans: 服务器消息:
zh_hant: 服務器消息:

# END_CALL_NO_SUCH_USER
source: Le numéro n'est pas inscrit à Signal ou RedPhone !
zh_hans: 号码还没跟Signal或RedPhone注册!
zh_hant: 號碼還沒跟Signal或R鵝的Phone註冊!

# END_CALL_RECIPIENT_REJECTED
source: Appel Refusé
zh_hans: 通话被拒绝了.
zh_hant: 通話被拒絕了.

# END_CALL_RECIPIENT_UNAVAILABLE
source: Destinataire indisponible.
zh_hans: 对方无法接通.
zh_hant: 無妨無法接通.

# END_CALL_REJECTED_LOCAL
source: Vous avez refusé l'Appel.
zh_hans: 拒接接听.
zh_hant: 拒絕接聽.

# END_CALL_REJECTED_REMOTE
source: Appel Refusé.
zh_hans: 通话被拒绝.
zh_hant: 通話被拒絕.

# END_CALL_REPLACED_BY_NEXT
source: Un nouvel appel a été effectué.
zh_hans: 开始了另一个通话.
zh_hant: 開始了另一個通話.

# END_CALL_RESPONDER_IS_BUSY
source: Occupé...
zh_hans: 对方忙碌...
zh_hant: 對方忙碌...

# END_CALL_STALE_SESSION
source: Appel manqué.
zh_hans: 未接来电.
zh_hant: 未接來電.

# END_CALL_UNCATEGORIZED_FAILURE
source: Erreur du Client !
zh_hans: 程式错误!
zh_hant: 程式錯誤!

# FAVOURITES_NAV_BAR_TITLE
source: Favoris
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# HOME_FOOTER_FIRST_MESSAGE_CALLS_UNSORTED
source: Vous avez
zh_hans: 你有
zh_hant: 您有

# HOME_FOOTER_FIRST_MESSAGE_CALLS_NIL
source: Terminé
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# HOME_FOOTER_SECOND_MESSAGE_CALLS_UNSORTED
source: Appels non classés
zh_hans: 未分类通话
zh_hant: 未分類通話

# HOME_FOOTER_SECOND_MESSAGE_CALLS_NIL
source: Aucun appel.
zh_hans: 没有通话
zh_hant: 沒有通話

# HOME_FOOTER_SECOND_MESSAGE_CALL_UNSORTED
source: Appel non classé
zh_hans: 未分类通话
zh_hant: 未分類通話

# INBOX_VIEW_TUTORIAL_LABEL_MIDDLE
source: Vérifiez parmi vos contacts quels amis supportent les appels sécurisés
zh_hans: 请检查您的联系人，看看你哪些的朋友支持安全通话
zh_hant: 請檢查您的聯繫人，看看您哪些的朋友支持安全通話

# INBOX_VIEW_TUTORIAL_LABEL_TOP
source: Vous n'avez pas encore reçu d'appel d'un utilisateur de Signal.
zh_hans: 你还没有从任何Signal用户接收过电话.
zh_hant: 您還沒有從任何Signal用戶接收過電話.

# INVITE_USERS_ACTION_SHEET_TITLE
source: Inviter un numéro
zh_hans: 号码错误
zh_hant: 號碼錯誤

# INVITE_USERS_MESSAGE
source: J'aimerais t'appeler de manière sécurisée en utilisant Signal. Tu peux installer Signal depuis l'App Store :
zh_hans: 我想用Signal安全地给你打电话。您可以从App Store安装Signal:
zh_hant: 我想用Signal安全地給您打電話。您可以從App Store安裝Signal:

# INVITE_USER_MODAL_TITLE
source: Contact Non Enregistré
zh_hans: 未注册联系
zh_hant: 未註冊聯繫

# INVITE_USER_MODAL_BUTTON_CANCEL
source: Non Merci
zh_hans: 不，谢了
zh_hant: 不，謝謝

# INVITE_USER_MODAL_BUTTON_INVITE
source: Inviter
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# INVITE_USER_MODAL_TEXT
source: Le numéro composé n'est pas inscrit à Signal. Voulez-vous l'inviter par SMS ?
zh_hans: 你所拨的号码还没跟Signal登记。你想通过短信邀请他们吗？
zh_hant: 您所撥的電話號碼還沒跟Signal登記。您想通過短信邀請他們嗎？

# IN_CALL_CONNECTING
source: Connection...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 鏈接中...

# IN_CALL_RINGING
source: DRING... DRING...
zh_hans: 铃... 铃...
zh_hant: 鈴... 鈴...

# IN_CALL_SECURING
source: Accepté. Sécurisation...
zh_hans: 接听了. 通话正在加密...
zh_hant: 接聽了. 通話正在加密...

# IN_CALL_TALKING
source: Sécurisé. Vous pouvez maintenant parler.
zh_hans: 通话已经加密. 你可以听到对方了.
zh_hant: 通話已經加密. 您可以聽到對方了.

# IN_CALL_TERMINATED
source: Terminé.
zh_hans: 完毕.
zh_hant: 完畢.

# KEYPAD_NAV_BAR_TITLE
source: Clavier
zh_hans: 键盘
zh_hant: 鍵盤

# MAIN_MENU_INVITE_CONTACTS
source: Inviter des Contacts
zh_hans: 邀请联系人
zh_hant: 邀請聯繫人

# MAIN_MENU_OPTION_ABOUT
source: À propos de
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# MAIN_MENU_OPTION_BLOG
source: Blog
zh_hans: 博客
zh_hant: 博客

# MAIN_MENU_OPTION_CONTACTS
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

# MAIN_MENU_OPTION_DIALER
source: Composer
zh_hans: 拨号者
zh_hant: 撥號者

# MAIN_MENU_OPTION_FAVOURITES
source: Favoris
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# MAIN_MENU_OPTION_RECENT_CALLS
source: Récents
zh_hans: 最近通话
zh_hant: 最近通話

# MAIN_MENU_OPTION_REPORT_BUG
source: Signaler un Bug
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# MAIN_MENU_OPTION_SETTINGS
source: Paramètres
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# MUTE_BUTTON_TITLE
source: Rendre muet
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# NOTIFICATION_TEXT
source: Certains Contacts se sont récemment inscrit sur Signal !
zh_hans: 某些联系人最近也注册了Signal!
zh_hant: 某些聯繫人最近也註冊了Signal!

# NO_FAVOURITES_TEXT
source: Pour ajouter un contact en favori, appuyez sur l'étoile de la page du contact.
zh_hans: 收藏联系人就点选连络页面上的星星.
zh_hant: 收藏聯繫人就按選聯絡頁上的星星.

# QUICK_LINKS_TITLE
source: Raccourcis
zh_hans: 快速选择
zh_hant: 快速選擇

# RECENT_CALLS_SORTING_TITLE
source: Méthode de tri
zh_hans: 排序方法
zh_hant: 排序方法

# RECENT_NAV_BAR_TITLE
source: Journaux d'Appel
zh_hans: 通话记录
zh_hant: 通話記錄

# REGISTER_BUTTON_TITLE
source: INSCRIPTION
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# REGISTER_CC_ERR_ALERT_VIEW_MESSAGE
source: Veuillez entrez un indicatif de pays valide
zh_hans: 请输入一个有效的国家代码
zh_hant: 請輸入一個有效的國家代碼

# REGISTER_CHALLENGE_TEXTBLOCK_PART1
source: Vérifions que vous existez bien. Nous avons envoyé un code à six chiffres par SMS à :
zh_hans: 首先我们要确定你是真实的。我们已经向您发送了一个六位数的验证码的短信:
zh_hant: 首先我們要確定您是真實的。我們已經向您發送了一個六位數的驗證碼的短信:

# REGISTER_CHALLENGE_TEXTBLOCK_PART2
source: Pour achever la vérification de votre numéro de téléphone, veuillez entrer le code ci-dessous.
zh_hans: 为了完成您的电话号码验证，请输入下面的验证码.
zh_hant: 為了完成您的電話號碼驗證，請輸入下面的驗證碼.

# REGISTER_CHALLENGE_VOICECALL_TEXT
source: Si vous ne recevez pas de SMS, nous vous appelerons dans
zh_hans: 如果您无法收到一条短信，我们会打电话给你的
zh_hant: 如果您無法收到一條短信，我們會打電話給您的

# REGISTER_ENTER_COUNTRY_CODE
source: Indicatif pays de votre numéro
zh_hans: 您的电话号码的国家代码
zh_hant: 您的電話號碼的國家代碼

# REGISTER_ENTER_NUMBER
source: Votre numéro de téléphone
zh_hans: 你的电话号
zh_hant: 您的電話號

# REGISTER_SUCCESS_TEXTBLOCK
source: Félicitations ! L'inscription est achevée. Vous pouvez maintenant utiliser Signal pour effectuer des appels sécurisés.
zh_hans: 恭喜！您的注册成功。你可以开始使用Signal来进行安全通话.
zh_hant: 恭喜！您的註冊成功。您可以開始使用Signal來進行安全通話.

# REGISTER_TEXTBLOCK
source: Pour passer des appels, veuillez confirmer votre indicatif pays et introduire le numéro de téléphone de votre appareil.
zh_hans: 要开始进行安全通话，请确认您的国家代码，并输入您的设备的电话号码.
zh_hant: 要開始進行安全通話，請確認您的國家代碼，並輸入您的設備的電話號碼.

# REGISTER_VALIDATION_ENTER_CODE
source: Code de Validation
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# REGISTER_VALIDATION_SENT
source: Code de Validation envoyé
zh_hans: 我们发送了你的验证码
zh_hant: 我們發送了您的驗證碼

# REGISTER_WELCOME_TEXT
source: Bienvenue sur Signal
zh_hans: 欢迎使用Signal
zh_hant: 歡迎使用Signal

# REJECT_CALL_BUTTON_TITLE
source: Refuser
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒绝

# SETTINGS_ANONYMOUS_FEEDBACK
source: Donnez votre avis anonymement
zh_hans: 发送匿名反馈
zh_hant: 發送匿名反饋

# SETTINGS_CALL_QUALITY
source: Qualité d'Appel
zh_hans: 通话质量
zh_hant: 通話質量

# SETTINGS_CHANGE_VOLUME
source: Changer le Volume Avec les Boutons
zh_hans: 更改音量的按钮
zh_hant: 更改音量的按鈕

# SETTINGS_CLEAR_HISTORY_LOG
source: Effacer l'Historique des Journaux
zh_hans: 清除历史记录
zh_hant: 清除歷史記錄

# SETTINGS_DATE_FORMAT
source: Format de Date
zh_hans: 日期格式
zh_hant: 日期格式

# SETTINGS_DISABLE_AUTOCORRECT
source: Désactiver le correcteur automatique
zh_hans: 关闭文字自动更改
zh_hant: 關閉文字自動更改

# SETTINGS_DISABLE_HISTORY_LOG
source: Désactiver le Journal
zh_hans: 禁用历史记录
zh_hant: 禁用歷史記錄

# SETTINGS_HIDE_CONTACT_IMAGES
source: Cacher les images des contacts
zh_hans: 隐藏联系人相片
zh_hant: 隱藏聯繫人相片

# SETTINGS_LOCALIZATION_OVERRIDE
source: Outrepasser la localisation
zh_hans: 本地化覆盖
zh_hant: 本地化覆蓋

# SETTINGS_LOCALIZATION_OVERRIDES
source: Localisation outrepassée
zh_hans: 本地化覆盖
zh_hant: 本地化覆盖

# SETTINGS_LOG_CLEAR_MESSAGE
source: Journal d'appels vidé.
zh_hans: 通话记录已清除
zh_hant: 通話記錄已清除

# SETTINGS_LOG_CLEAR_TITLE
source: Opération terminée.
zh_hans: 操作已完成
zh_hant: 操作已完成

# SETTINGS_NAV_BAR_TITLE
source: Paramètres
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# SETTINGS_NOTIFICATIONS
source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# SETTINGS_NUMBER_PREFIX
source: Votre Numéro
zh_hans: 你的号码:
zh_hant: 您的号码:

# SETTINGS_PRIVACY_AND_SECURITY
source: Vie Privée et Sécurité
zh_hans: 隐私和安全
zh_hant: 隱私和安全

# SETTINGS_RINGTONE
source: Sonnerie
zh_hans: 铃声
zh_hant: 鈴聲

# SETTINGS_SENDLOG
source: Envoyer le Journal de Debug
zh_hans: 提交调试日志
zh_hant: 提交調試日誌

# SETTINGS_SENDLOGS_WAITING
source: Envoi du Journal anonymisé Veuillez patienter...
zh_hans: 发送匿名日志文件 请稍候...
zh_hant: 發送匿名日誌文件 請稍候...

# SETTINGS_SENDLOG_ALERT_BODY
source: Les bugs peuvent être signalés par email ou (pour les utilisateurs avancés) en copiant le Journal comme GitHub Issue.
zh_hans: 错误可以通过电子邮件或通过在GitHub的发行拷贝日志中报告（高级）.
zh_hant: 錯誤可以通過電子郵件或通過在GitHub的發行拷貝日誌中報告（高級）.

# SETTINGS_SENDLOG_ALERT_EMAIL
source: GitHub Issue
zh_hans: GitHub 问题
zh_hant: GitHub 問題

# SETTINGS_SENDLOG_FAILED_TITLE
source: Impossible d'envoyer le Journal de Debug
zh_hans: 提交的调试日志失败
zh_hant: 提交的調試日誌失敗

# SETTINGS_SENDLOG_FAILED_BODY
source: Le Journal de Debug n'a pu être envoyé. Veuillez réessayer.
zh_hans: 调试日志无法提交。请再试一次.
zh_hant: 調試日誌無法提交。請再試一次.

# SETTINGS_VIBRATE_ON_RING
source: Vibrer en sonore
zh_hans: 通话后颤动
zh_hant: 通話後顫動

# SETTINGS_VIBRATE_ON_SILENT
source: Vibrer en silencieux
zh_hans: 静音后颤动
zh_hant: 靜音後顫動

# SPEAKER_BUTTON_TITLE
source: Haut-Parleur
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 揚聲器

# TABLE_SECTION_TITLE_REGISTERED
source: Contacts inscrits
zh_hans: 注册联系人
zh_hant: 註冊聯繫人

# TABLE_SECTION_TITLE_UNREGISTERED
source: Contacts non inscrits
zh_hans: 未注册联系人
zh_hant: 未註冊聯繫人

# TIMEOUT
source: Temps expiré
zh_hans: 超时
zh_hant: 超時

# TIMEOUT_CONTACTS_DETAIL
source: Nous n'avons pas récupéré la dernière liste de Contacts depuis le Serveur. Veuillez réessayer plus tard.
zh_hans: 我们无法从服务器获取更新的联系人列表.请稍后再试.
zh_hant: 我們無法從服務器獲取更新的聯繫人列表.請稍後再試.

# TXT_ADD_CONTACT
source: + Ajouter Contact
zh_hans: + 添加联系人
zh_hant: + 添加聯繫人

# TXT_CANCEL_TITLE
source: Annuler
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# TXT_SEARCH_PLACEHOLDER_TEXT
source: Rechercher
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# UNKNOWN_CONTACT_NAME
source: Appelant inconnu
zh_hans: 未知的来电
zh_hant: 未知的來電

# WARNING
source: Avertissement
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# WHISPER_NAV_BAR_TITLE
source: Boîte de réception
zh_hans: 收件箱
zh_hant: 收件箱
